Downloaded From MoviesMod.Org
Panowie,
jeśli mamy pokonać Aurelitę w finale,
to musicie pokazać, na co was stać.
Będą żądni krwi i będziemy na ich terenie.
To, że raz ich pokonaliśmy, nie oznacza,
że będzie łatwo.
Musicie dać z siebie wszystko,
więc idźcie do domu i odpocznijcie.
Do jutra.
Mamy szansę?
Jeśli Dylan dobrze zagra, to tak.
Nie wiem,
jak jego ojciec przekonał dyrektora,
by pozwolił mu grać,
ale cieszę się, że to zrobił.
Odkąd straciliśmy ciebie,
jest naszą jedyną nadzieją.
Zawsze pomagam tacie przy stoisku,
więc będę tam koło 14.00.
Może pokażę im, gdzie się rozstawić?
Nie ma potrzeby.
Tata już prawie wszystko ogarnął.
No to pojadę razem z Grace.
Ja jadę wcześniej,
by pomóc z loterią kościelną.
Pomogę wam.
Mamy wolontariuszy.
Zobaczymy się na miejscu. Możesz odpocząć.
Ciesz się wolnym.
No dobrze.
O co chodzi?
Szukam czegoś,
co odciągnie moje myśli od jutrzejszego
egzaminu na prawo jazdy.
Tym razem muszę zdać.
Dasz radę.
Mam nadzieję.
Muszę lecieć.
Ja też.
Powodzenia.
Pa.
Jakieś uwagi?
Wyglądasz jak prawdziwy jeździec.
Jestem pod wrażeniem.
Myślisz, że jestem gotowy na jutro?
Przydałby mi się sponsor.
Inaczej nie dałabym ci wystąpić.
Chodzi też o moją reputację.
Zrobiłeś duże postępy.
To wszystko dzięki tobie.
Nie. Dzięki twojej ciężkiej
pracy i determinacji.
Mogłabym uczyć cię całymi dniami,
ale tylko ty jesteś w stanie poprawić
swoje wyniki. I to zrobiłeś.
Brzmisz, jakbyś się żegnała.
Jeśli mój tata zostanie twoim sponsorem,
to nie będę już twoją trenerką.
Zobaczymy się później.
Co tu robisz tak późno?
Śnieżynki.
Chcę je sprzedać na Festiwalu Blasku.
Ładne.
Nadal się do mnie nie odzywasz?
Naprawdę myślałeś,
że nie będzie mi przeszkadzać to,
że próbowałeś oszukiwać podczas testu
narkotykowego i że twój tata
przekupił dyrektora?
Nie przekupił go.
Ale rozwiązał twoje problemy.
Jeśli nie zagram w finale,
to nie zaproszą mnie na prezentację i
nie zagram w drużynie uniwersyteckiej.
A jeśli w niej nie zagram,
to tata nie odezwie się
do mnie do czterdziestki.
Tylko to się liczy?
Bycie idealnym synkiem tatusia?
Powinieneś się mu postawić i być sobą.
Chyba nie potrafię.
Muszę się tym zająć.
Świetnie ci poszło. Dasz radę.
Serio?
Tak. Tym razem na pewno zdasz.
Musisz myśleć pozytywnie.
Cześć, synku.
Hej.
Co słychać?
Niewiele.
Jutro wielki mecz.
Tak.
Poradzisz sobie.
Od Halloween rzadko się widujemy.
Byłem zajęty pracą, trenowaniem i nauką.
Dostałeś już wyniki egzaminów
poprawkowych?
Nie.
Myślałam, że będą już dostępne.
Może do nich zadzwoń?
Tak zrobię. Dzięki.
Chcesz popracować nad podaniami na studia?
Nie, dzięki.
Kończy nam się czas.
Mogę coś dla ciebie przygotować i…
Odpuść, Jackie.
Muszę się przygotować
do jutrzejszego meczu.
Jasne. Powodzenia.
Tobie też.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Cześć.
Niespodzianka!
Myślałem, że wracasz w przyszłym tygodniu.
Bo tak miało być.
Ale czułam, że potrzebujesz pocieszenia,
więc Felix pozwolił mi wrócić
tydzień wcześniej.
Nawet nie wiesz,
jak bardzo za tobą tęskniłem.
No dobrze.
Powodzenia.
Dasz sobie radę.
Będę na ciebie czekać, gdy skończysz.
Obiecuję.
W porządku.
Powodzenia!
Nie spodziewałem się tylu kandydatów.
Myślałeś, że dostaniesz fory,
bo byłam twoją trenerką?
To poważna sprawa, a jeśli się dostaniesz,
to czeka cię dużo pracy i częste wyjazdy.
Chcesz tego? Bo jeśli nie… Chcę tego.
A Jackie nie będzie zła?
Skąd to pytanie?
Wiem, że się ukrywacie. Czego się boisz?
Niczego. To skomplikowane.
Niełatwo jest utrzymać związek
z kimś spoza naszego świata.
Nawet jeśli wydaje się naprawdę silny.
Właśnie taki jest.
Nie mam się czym martwić.
No to chodź, kowboju.
Gotowy?
Zaraz się przekonamy.
I jak tam, Isaac?
Cole. Nie zagram dzisiaj.
Słucham?
Muszę wziąć odpowiedzialność za to,
co zrobiłem. Nie mogę pozwolić,
by tata po mnie sprzątał.
Wiem, że to nie najlepszy moment.
Tak sądzisz?
Przepraszam.
Naprawdę nie chcę zawieść drużyny,
ale nigdy nie powinienem
się na to zgodzić,
więc chcę postąpić właściwie.
Trochę na to za późno.
Wiem, ale to Isaac powinien dziś zagrać.
To finał. Drużyna cię potrzebuje.
Nie. Potrzebują ciebie.
Zdałam!
Wiedziałam, że ci się uda.
Czy to…?
Samochód twojej mamy.
Richard przetransportował
go z Nowego Jorku.
Dziękuję. Nie ma sprawy.
A co, gdybym znów nie zdała?
Wiedzieliśmy,
że zdasz. Ale gdybyś nie zdała,
to zabralibyśmy go do mechanika,
tak jak ostatnio.
Proszę bardzo.
Dziękuję.
Proszę. Baw się dobrze.
I jedź ostrożnie.
Musimy wpuścić Isaaca.
Uwaga, panowie.
Isaac, musisz się rozgrzać.
Jesteś dziś naszym rozgrywającym.
Pan Newsome dziś nie zagra.
Spokojnie. Będzie dobrze.
Zdecydował się odbyć swoją karę.
Po prostu dajcie z siebie wszystko,
dobrze?
Ruchy! Mamy mecz do wygrania!
Dylan!
Co ty wyprawiasz?
Nie zaliczyłem testu. Nie powinienem grać.
Masz pojęcie, ile musiałem zrobić,
żebyś mógł zagrać? Wiem i przepraszam.
Ale granie po tym,
jak oblałem test narkotykowy,
a ty zapłaciłeś za mój powrót do drużyny,
nie jest w porządku.
Nawaliłem i muszę ponieść konsekwencje.
Musisz grać,
by mieć szansę na profesjonalną karierę.
To twoje marzenie!
Nie moje.
Przykro mi, że tobie się nie udało,
ale to nie tego chcę.
A na pewno nie w taki sposób.
Wiesz co?
Pewnie i tak się nie nadajesz.
Twoja kolej. Dam sobie radę.
Podaj, Garcia! Twój kuzyn nie był gotowy.
Muszę odebrać. Wszystko w porządku?
Jestem na meczu. Co? Co ile minut? Dobrze,
zaraz będę. Zadzwoń do mamy!
Moja żona rodzi. Muszę jechać.
A co z meczem? Ty teraz rządzisz.
Nie dam rady. Rób to,
co ćwiczyliśmy, i nie daj im się załamać.
Wszyscy na ciebie liczymy.
Gratuluję, kierowco.
Fajny samochód.
Dzięki. Należał do mojej mamy.
Pasuje do ciebie. Weźmiesz?
Co na to Alex?
Nie rozmawiamy ze sobą zbyt często,
by nie wzbudzać podejrzeń.
Minęło już kilka tygodni.
Kiedy powiecie wszystkim,
że jesteście razem?
Niedługo.
Powiedzieliście sobie,
że się kochacie. Po co to ukrywać?
Chodzi o Cole'a?
Nie.
Ale dziwnie się ostatnio zachowuje.
Mieliśmy składać podania na studia,
ale on ciągle siedzi w pracy
albo na treningach.
Myślałam,
że ponownie podszedł do egzaminów,
ale mówi, że nie dostał jeszcze wyników.
Może nie chce się przyznać,
że znów słabo mu poszło?
Nie okłamałby mnie.
Dlaczego aż tak przejmujesz
się jego przyszłością?
Jesteś w związku z Alexem.
Potrzebuje mnie.
A może to ty jego potrzebujesz?
Słucham?
Powinnaś w końcu wybrać.
Przepraszam.
Chciałabym,
żeby moim największym problemem było to,
który przystojniak lubi mnie bardziej.
Wszystko w porządku?
Nie.
Mój tata się wyprowadził.
Chyba się rozwodzą.
Nie wiedziałam.
Bo nie zapytałaś.
Przykro mi.
Jakoś sobie poradzę.
Muszę się zająć loterią.
Pomóc ci?
Dam sobie radę.
Muflony nie mają szczęścia.
Przyłożenie dla Wilków.
I kolejna piłka dla Wilków.
Muflony zatrzymane na linii 50 jardów.
Po pierwszej połowie prowadzi Aurelita.
Silver Falls będzie musiało
się naprawdę przyłożyć.
A teraz czas na przerwę i występ
cheerleaderek z Silver Falls.
Jak się trzymasz?
A jak myślisz?
Miałeś rację.
Jestem tylko popychadłem trenera
i nie wiem, co robię.
Po prostu zrezygnujesz?
Tak jak ty.
Ale ty jesteś trenerem.
Nie dam sobie rady.
Tak łatwo się poddajesz?
Myślisz, że jest mi łatwo?
Że chcę trenować drużynę,
której byłem liderem?
Stać na uboczu i patrzeć,
jak marnujesz szanse,
które chciałbym mieć?
Nie poddaję się łatwo.
Poddaję się tak jak zawsze,
czyli po ciężkiej walce.
Skończyłeś?
Jesteś dobrym trenerem. Drużyna to wie,
więc ty też musisz w to uwierzyć.
Chłopaki cię nie szanują,
bo im na to pozwalasz.
Mi wybaczą odejście, ale tobie?
Nigdy.
Liczą na ciebie i naprawdę cię potrzebują.
Chociaż jeden z nas powinien
wziąć odpowiedzialność za to,
co spotka dziś naszą drużynę.
Pokaż im, trenerze.
Chłopaki! Słuchajcie!
Halo! Hej! Chłopaki, hej! Cisza!
Dobra, słuchajcie.
Nie ukrywam. Jest ciężko.
Ale jesteśmy twardzi i wychodziliśmy
z gorszych sytuacji.
Przeciwnicy są w stanie
wyczuć nasz strach.
Bo straciliśmy najlepszego zawodnika.
Zapomnijcie o tym.
To wy odpowiadacie za to,
jak dziś zagracie.
Spędziłem z tą drużyną najlepsze momenty
mojego życia. Znam was i wiem,
że dacie sobie radę.
Jay, Dante,
razem jesteście nie do zatrzymania.
TJ, potrafisz biegać tak,
że nikt cię nie złapie.
Jesteście moją drużyną. Pokażcie im,
co potrafią Muflony. Jesteście ze mną?
Tak, trenerze.
Nie słyszę was. Tak, trenerze!
Dobra. Jay, czyń honory.
Muflony na trzy. Raz, dwa, trzy, Muflony!
Zagraj tak, jak na podwórku z Parker.
Dobra. Tak?
Tak!
Wszystko w porządku?
Grace?
Pokłóciłyśmy się.
Wiedziałeś o jej rodzicach?
Od niedawna.
Szkoda, że nie powiedziała nic wcześniej.
Taka już jest.
Nigdy nie prosi o pomoc i udaje,
że ze wszystkim sobie radzi.
Czuję się okropnie.
Ja też byłem zajęty sobą przez
sytuację z Nathanem i Zachem.
Musimy jej to jakoś wynagrodzić.
Totalnie.
Świetnie ci poszło, kowboju.
Też mi się tak wydaje.
Co na to twój tata?
Dostałeś się.
Serio?
Wiesz,
co to oznacza? Jesteśmy w jednej drużynie.
Idziesz świętować razem z nami?
Nie, dzięki.
Umówiłem się z Jackie na festiwalu.
Baw się dobrze.
Do zobaczenia.
Niesamowity powrót drużyny z Silver Falls.
Tak jest!
Prowadzą.
Mamy remis. Gracze czują presję.
Red 16, Ginger. Gotowi?
Red 16.
Podanie.
Złapał.
Biegnij!
Dwadzieścia jardów. Dziesięć.
Przyłożenie dla Silver Falls!
Świetny mecz dla młodszego
trenera Waltera!
Poważnie? Oddzwonię.
Słyszałaś?
Wygrali. Isaac zaliczył przyłożenie.
Super!
GRATULUJĘ!
Bezalkoholowy grzaniec dla pani.
Dzięki.
Muszę iść coś zrobić.
Cześć.
Co słychać, Nathan?
Wszystko w porządku.
To dobrze.
Zach chce cię odzyskać.
To o to chodziło. Nigdy mnie nie lubił.
Próbowałem cię ostrzec.
Potrafi wykorzystywać ludzi.
Nie wiem,
jak to się stało. Przepraszam, Sky.
Wiem, że nie chciałeś mnie skrzywdzić.
Nigdy. Ale nie przejmowałeś się tym,
że mnie ranisz,
gdy ktoś się tobą zainteresował.
Zanim cię poznałem,
nikt wcześniej nie patrzył
na mnie w ten sposób.
Nawet wtedy czułem,
że muszę cię przekonać do
siebie i do związku ze mną.
Zawsze czułem,
że lubię cię bardziej niż ty mnie,
a Zach sprawiał, że czułem się chciany.
Twoje kompleksy tego nie usprawiedliwiają.
Wiem, ale nie chciałem cię skrzywdzić.
Czy możemy spróbować jeszcze raz? Ty i ja?
Nie.
Sky…
kocham cię.
Ja chyba też cię kocham.
Ale już ci nie ufam.
I nie mogę przechodzić
przez to po raz kolejny.
Nie powtórzyłbym tego błędu.
Przykro mi.
Grace?
Przepraszam.
Nie wiedziałam, przez co przechodzisz.
W porządku.
Nie. Byłam zbyt zajęta sobą.
Nie…
Musiałam to usłyszeć.
Chciałam ci podziękować za wszystko.
Za playlistę na bal, za szukanie kapeli,
za pomoc przy zbiórce i w kampanii.
Nie dałabym sobie rady bez ciebie.
Muszę ci też podziękować za zabranie
mnie na lody pierwszego dnia szkoły.
Zawsze mam ochotę na lody, więc…
Nigdy nie mówisz o swoich problemach.
Bo nikogo nie obchodzą.
To nieprawda. Obchodzą mnie i Skylara.
Jesteś świetną przyjaciółką,
a ja cię nie doceniałam.
Przykro mi z powodu twoich rodziców.
Mogę ci jakoś pomóc?
Już to zrobiłaś.
Obiecuję, że ci to wynagrodzę.
W przyszłym tygodniu pójdziemy na zakupy,
a potem zostaniesz na
noc i zamówimy pizzę.
Brzmi świetnie. Dzięki.
A teraz przejedziemy się karuzelą.
To dla dzieci.
No i? Chodź.
Możemy się przejechać?
Gotowa?
Musimy wskoczyć.
Jackie, chodź.
O co chodzi?
Dostałem się. Mam sponsora.
Gratuluję!
Ktoś może nas zobaczyć.
Naprawdę musimy się ukrywać?
Dlaczego nikt nie może wiedzieć?
Jeszcze nie teraz.
Porozmawiamy o tym później.
Jestem z ciebie naprawdę dumna.
Hej.
Gratulacje.
Dlaczego nie jesteś z nią?
Zerwaliśmy. Bo nawaliłem.
Jak to? Dlaczego nic o tym nie wiem?
Powiedziałem coś, czego nie powinienem.
A ciebie prawie nigdy nie ma w domu.
Erin bardzo cię lubi.
Po prostu musisz z nią
szczerze porozmawiać.
Cole Walter daje mi rady
na temat szczerości?
Masz rację. To moja ostatnia rada.
Nie daj jej odejść bez podjęcia próby.
Gratuluję wygranej.
Nie grałem.
Dlaczego?
Bo chcę być sobą.
Nie weźmiesz udziału w prezentacji?
Co na to twój tata?
Nie wiem.
Dowiemy się.
Ale nie to jest teraz ważne.
Ważne jest to, że miałaś rację.
Na temat?
Dobry wieczór.
Witajcie na Festiwalu Blasku.
Czas na wręczenie corocznych
Błyszczących Nagród.
Muszę ponieść odpowiedzialność
i zastanowić się, co dalej.
Coś wymyślisz.
Dlatego trzeba mnie słuchać.
Zawsze mam rację.
W tym roku po raz pierwszy wręczymy
Błyszczącą Nagrodę Młodych,
przyznawaną przez uczniów naszego liceum.
Przyznano ją za zasługi dla szkoły,
w tym uratowanie jesiennego balu
i zorganizowanie spotkań
z przedstawicielami
uczelni z całego kraju. Jackie Howard!
Zapraszam na scenę.
Brawo!
Ogromne gratulacje dla wszystkich
Błyskotek z Silver Falls!
Nie znam nikogo takiego jak ty, Kiley.
Zbyt długo otaczałeś się cheerleaderkami.
Poczekaj. Mam coś do powiedzenia.
No dobrze.
A teraz to, na co wszyscy czekamy.
Jesteś naprawdę fajna.
I oszalałem na twoim punkcie.
Zawsze byłeś szalony.
O mój Boże.
Erin?
Rozumiem,
że nie widzisz dla nas przyszłości,
i to akceptuję.
Nie o to chodzi.
Zmierzamy w innych kierunkach.
Wierzę w ciebie i chcę,
byś podążał za marzeniami,
ale ja muszę podążać za swoimi.
Nie chcę cię powstrzymywać.
Nie widziałbym tego w ten sposób,
ale masz rację, mamy różne marzenia.
Może cieszmy się tym, co mamy,
a przyszłością będziemy
się martwić później?
Dobrze.
Cześć. Mogę zobaczyć?
Tak.
Bardzo na to zasłużyłaś.
Może…
Ostatnie miesiące nie
były dla ciebie łatwe,
ale jesteś ważną częścią naszego
miasta i naszej rodziny.
Cieszę się, że do nas wróciłaś.
Dziękuję, że mnie do tego przekonałaś.
Czuję,
że wszystko nareszcie wraca do normy.
Gratuluję nagrody.
Dzięki. To twoja sprawka?
Nie. I nie powiem ci czyja.
Za rok powinnaś kandydować
na przewodniczącą samorządu.
Widziałaś,
jak poszły mi tegoroczne wybory.
Wszyscy wiedzą, że powinnaś wygrać.
W samorządzie pójdzie ci łatwiej,
bo w przyszłym semestrze
zostaniesz moją wice.
Poważnie?
Tak.
Dzięki.
Zasłużyłaś na to.
Hej.
Cześć.
Pójdę już.
Erin, zaczekaj!
Gratuluję.
Dzięki. Tobie też.
Dzięki.
Jesteś szczęśliwy?
Tym razem tak.
Cieszę się.
Muszę…
Do zobaczenia w domu.
Okej.
Nie mogę tego przeboleć.
Włożyłem w ten projekt mnóstwo
pracy i bardzo chciałem,
żeby się nam udało.
Myślę, że odnieślibyśmy sukces.
Ale przez tatę nigdy się nie dowiem.
Czym mam się teraz zająć?
Farma, na której pracowałam,
znajdowała się na odludziu.
Spaliśmy w namiotach,
czasami nie mieliśmy prądu,
a czasami kończyło się nam jedzenie.
Wiem. Brzmi okropnie.
Nie, było super.
No może poza tymi trzema dniami,
kiedy zapchała się toaleta.
Jest tyle miejsc, których nie widzieliśmy.
Może to miasteczko jest za małe
na twoje wielkie pomysły?
Usiądziesz obok mnie?
Tak, dzięki.
Udzielisz mi wywiadu?
Miałem porozmawiać z kimś wpływowym.
Jasne.
Skoro masz już prawo jazdy…
Zostanę twoim szoferem. Tak jak obiecałam.
Super.
Jest mama?
Musiała jechać do pracy.
A tata?
Poszedł na pole.
Tak późno? Siedzi tam popołudniami.
Gratuluję. Dobrze was wszystkich widzieć.
A właśnie.
Cole ma już nowe wyniki egzaminów.
Ile punktów zdobyłeś?
Tysiąc dwieście pięćdziesiąt.
To świetnie! Kiedy się dowiedziałeś?
Kilka tygodni temu.
Czemu nic nie mówiłeś?
Bawcie się dobrze. Ja wychodzę.
Cole?
Wszystko w porządku?
Tak.
Nie udawaj. Wiem, że coś jest nie tak.
Od kilku tygodni mnie unikasz,
wiecznie wychodzisz z domu i nie
powiedziałeś mi o nowych wynikach.
Bądź ze mną szczery.
Tak jak ty byłaś ze mną?
O czym ty mówisz? Nigdy cię nie okłamałam.
Ale okłamujesz samą siebie.
Nie wiem, o czym mówisz.
Dobrze. Proszę bardzo.
Widziałem cię z Alexem. U Richarda.
Dawałem ci przestrzeń, o którą prosiłaś,
ale sądziłem, że coś nas łączy.
Nie rozumiem,
czemu znów spotykasz się z moim bratem.
Mieliśmy być przyjaciółmi.
Nigdy nie byliśmy tylko przyjaciółmi.
Ja i Alex…
Dlaczego nie potrafisz odsunąć
się od niego, a ode mnie tak?
Nie potrafię.
Cały czas próbuję, ale nic nie działa.
Nie mogę sobie na to pozwolić,
Cole. Nie mogę być z kimś, kto sprawia,
że się tak czuję.
Jak? Przestań.
Kocham cię, Jackie.
I myślałem, że czujesz do mnie to samo.
W porządku. Też cię kocham. Mogę już iść?
Czy bycie ze mną naprawdę
byłoby takie okropne?
Dlaczego?
Kiedy się całowaliśmy,
to po raz pierwszy przestałam
myśleć o wszystkim.
O tym, jak idzie mi w szkole,
czy tu pasuję,
jak będzie wyglądać moja przyszłość.
Czułam się wolna.
Ale nie mogę sobie na to pozwolić.
Nie mogę stracić kontroli.
Dlaczego?
Bo nie wiem, co się wtedy stanie.
Kochasz go?
Alex…
Co się dzieje?
Przyjechali po tatę.
Downloaded From MoviesMod.Org